Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ах... а... а...
А-а-а-а!
Сәлем! Ахх!
Сендер, үндемеңдер!➡
Уф! Ах! Ах!
Мен хош иісті хош иісті деп айта алмаймын.
Хош иісті зат естіледі дейді.
Көру, тыңдау, жеу, ішу➡
Адамдарға арналған ойын-сауықтың тапшылығы жоқ.
Бірақ иістерді тыңдаудан артық ештеңе жоқ.
Хош иістіру жолында неше түрлі мектептер бар➡
Бұл Фуэкодзи стилі➡
Көпке дейін жоғалып кетті деп ойлап, көңілім қалды.
Бірақ біреуге сол сұлу Рурихихан ұнайды➡
Жолды жалғыз өзі қорғап тұрды➡
Мен шынымен таң қалдым.
Коната міндетті түрде Рурихиме-ханға➡ үйленеді
Мен Фуэкодзи стилін қайта жандандырғым келеді➡
Оджамаруру күйеу балаға кандидат ретінде өз атын ұсынды➡
Тағы 3 үміткер бар, барлығы 4 ➡
Сіз алға шыққаныңыз үшін кешіріңіз.
Бір ханшайымға төрт қалыңдық үміткер.
Рурихиме-хан көп қиындыққа тап болар еді.
Ханшайымның күйеу баласы бар➡
Кумико Басқаша айтқанда, хош иісті заттар төбелессін➡
Мен шешім қабылдауға шешім қабылдадым, сондықтан мен шешім қабылдадым.
(қоңырау дыбысы)
Хани-хан теңіз өнімдерін көтерме сатумен айналысады және Оджамаруруру➡
Ол хош иісті жолында белгілі.
Сіз жаңа ғана әйеліңізден айырылдыңыз, уайымдамаңыз.
Қош бол.
Муромачи Хан Азума Самурайда болды.
Ол өз міндеттерін орындау үшін Император сарайына келді.
Қош бол. Мен хош иісті жолға әлі жаңа болсам да➡
Бұл самурайлар жолына да қатысты деп есептеймін.
Мен Рурихимен кездесу үшін бұдан да көп жұмыс істеуге бел байладым.
Қош бол, Ожамасуру? Осыны айтасыз➡
Менің атым Руфуса Осава, дворян.
Тағы бір адам бар...
Сәлеметсіз бе.
Жек көру? Джисонджи-ханның келетінін естіп, мен сонда бардым➡
Сіз ше? Ол жай ғана есірткі сатушы.
Сіз дәріхананы басқарасыз. Неге мұндасың?
Мононокай пайда болатын сияқты.
Хохохохохо мен саған бір қызық айтайын.
Мононокай.
Бірақ сіз жай ғана есірткі сатушы емессіз бе?
Жоқ...?
Кешіріңіз.
Көмір жақында дайын болады.
О, сау бол, Ожарука.
Сонымен Джисонджи-хан кешігіп қалды.
Бұл сіздің келе алмайтыныңызды білдіреді➡
Рурихиме-саманың күйеу баласы болудан бас тартты деп түсінбеу керек.
Ерік!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бұл Фуэкодзидің хош иісті орын.
Иә?
Уфуфуфуфуфуфу….
Мынау... басы биік.
Дәлірек айтқанда, сіз әдетте нені ұстанасыз?
Бұл біз, Рурихименің күйеу баласы болатын адам➡
Мен сізге шешім шығарылатын жерге барамын.
Ал... жақсы емес пе?
(құстардың сайрауы)
Хмм, дәрі сатуға келгенде➡
Мускус сияқты хош иісті заттардың көзі➡
Сіз оны сататын болсаңыз, қонаққа келгіңіз келе ме?
Біз сатамыз. Соны айтсам да➡
Бұл хош иісті заттың құрамында мускус сияқты жануарлардың хош иісті заттары жоқ➡
Ағаш деп аталатын хош иісті ағашты пайдалану➡
Мен хош иістің нәзік айырмашылықтарын естігім келеді.
Агар ағашы...суға батып кететіні сонша➡
Құрамында шайыр көп болатын ағаш.
Хмм, басында төрт адам жасайды деп жоспарланған.
Ханшайым-хан, соның ішінде мынау➡
Төртеуіңнің мұны істегеніне қалай қарайсыңдар?
Сонымен. (Осава) Сонымен...
Koyoi no Kumi хош иісті зат Генджи хош иісті зат акт ретінде пайдаланылады.
Генжика…. Сіз Генджиканы кездестірдіңіз бе?
Ммммм! Оңай ➡
Менің ойымша, бұл бамбуктан жасалған хош иісті зат сияқты нәрсе ме...
Ой... Кешіріңіз...
Гэндзи хош иісті зат дегеніміз не? Хош иісті заттардың 5 түрін ретімен тыңдаңыз➡
Қайсысы бірдей ладан ➡
Ойнаймын деп ойлап отырмын. Күрсіну….
Бес түрі графикалық түрде осылай көрсетілген.
Барлығы 52 комбинация бар.
Барыңыз… 50! ?
«Гендзи туралы хикаяның» 54 тарауының әрқайсысы➡
Басындағы «Кирицубо» және соңында «Юмеукихаши» қосылмаған➡
Ол 52-тарауға қолданылады.
Мысалы, мынау, мынау, мынау және мынау бірдей болса➡
Бұл Макибашира болатын сияқты емес.
Қысқасы, егер сіз 2 және 4 иістерді бірдей деп ойласаңыз, осылай болады.
Егер сіз 3 пен 5 бірдей деп ойласаңыз, онда бұл.
Егер сіз тек 1 мен 2 бірдей деп ойласаңыз, мұны жасаңыз.
Мұның бәрі бар.
Әрбір фигураның аты мен шығу тегі болады➡
Олай көп есте сақтаудың қажеті жоқ.
Ал... әйтеуір.
Хмф, елдік самурай. (Муромачи) Не!
Бұл ханшайымның алдына келеді!
...Бірақ Генджи хош иісті зат дегеніміз не?➡
5 Түрлер 5 тур 5 раундтағы ең жоғары ұтыс пайызын көруге арналған жарыс.
Оны таңертеңге дейін аяқтамаңыз.
Койой тек бірінші раундта жеңеді➡
Басқаша айтқанда, допты шешейік.
Демек, бірдей жылдамдықпен тең болса, ➡
Итадакито Оджару допсыз.
Бір ату матч. Сізге қонаққа келіп тұрсам бола ма?
Сонымен.
Бірінші хош иісті зат түте бастайды.
Өтінемін.
《Аа, бұл...
Оның өте сергітетін иісі бар.
Жаңа кездесу жүрегіңді толтырғандай➡
Көктемнің келгеніндей...》
Өтінемін.
《О, бұл...
Бірінші хош иісті ностальгиялық иіс бар.
Бала кезімде отбасым кедей еді➡
Жүрегім жарлы болып кетсе кешіріңіз➡
Маған ұрысқан әке сияқты...》
Өтінемін.
《Ой! ? Ой…》
Екінші хош иісті зат көтерілді.
《Ммф…》
Үш ладан жанып кетті.
《Бұл Манага ма? Манабан?
Хмм...》
《Айырмашылығы неде...?
Олардың бәрі бірдей емес пе?
Осы жылдамдықпен...》
Төртінші хош иісті зат көтерілді.
《Бұл! ? Мен бұл иісті тани аламын.
Бұл... Бұл...》
《Жылқының тезегі? 》
Хахахаха
Иә? Бұл Нуэ дыбысы ма?
Ну... Нуе! ? Хохохохо мен құстардың дауысымен шырылдаймын.
Бес ладан жанып кетті.
Хош иісті заттарды тыңдап болған соң, жауабыңызды шешіңіз.
《Бір және үш бірдей.
Енді бұл бес хош иісті зат бұрынғыларымен бірдей...》
《Шыңқара? Жоқ... Сасора?
Мм...》
《Бұл да солай! ?
Қат! Сен мені мазақ етіп тұрсың.
Бұл Азума Самурай! Ол елдік самурай! 》
《Мен енді түсінбеймін.''
Егер сіз маған бамбук кескіштің хош иісті затын жасай алсаңыз...
Бамбук кескіш! ?
Бір ханшайымға төрт келіннің оқиғасы➡
«Генджи ертегісінде» де Ожаранука бар.
«Тамаказура»!
Осы уақытқа дейін неге байқадым?
Рурихиме дегеніміз не? Бұл Тамаказураның балаша аты.
Тамаказура!
《Тамаказура шығар.
Кешіріңіз, бірақ бұл адам мұны қазірге дейін түсінуі керек еді.
Бірдей жауаппен жеңе алмайсыз.
Бұл жерде бәрі не ештеңе...》
Мәңгілік жаз!
《Осындай нәрсенің несі қызық?
Бұл талғампаз ойын ма? Өзіңізді мазақ етпеңіз!
Олардың арасында қандай да бір айырмашылық бар ма?
Қолданбалы жаттығу!
Көрініс.
Мен допты белгілеймін, сондықтан кетіңізші.
Соңында мен Джисонджи храмына келе алмадым.
Хохохохо жақсы.
Ах.
Бұл... шынымен суық.
Бөлменің артына барсаңыз, өрмекші болады.
Бұл... Мейірімді болыңыз. Жарайды онда.
Бұл... Коната да.
Өзім туралы аздап.
Тодайдзи храмы қайда орналасқан?
Не? О, жоқ...
Ештеңеге алаңдамаңыз. Хохохохо.
(қоңырау дыбысы)
Сіз адасып қалдыңыз ба?
Тодайдзи храмы қайда орналасқан?
Ол әлі артқы бөлмеде ме?
Хмм….
(Кішкентай қыздың күлкісі)
Сәлем! Сен не істеп жатырсың? ?
Тыныш. иә?
Сәлем! ? Ожа! ? Фармацевт Бұл не нәрсе? ?
Мононоке қозғала бастады.
Ал... тағы да солай….
Иә? Қылышпен сөйлесіңіз.
Мен сені басынан бері Мононокай, Мононокай деп атадым, бірақ сол қылышпен сен, Мононокай...
Мен сені өлтіремін. Бірақ ол үшін ➡
Бізге форма, ақиқат және ақыл керек.
Ододо! ? Не! ?
Әлі кеш пе?
Хахахаха
Жоқ! ? Бұл... бұл...
Джисонджи храмы! ? Бұл Джисонджи храмы!
Жоқ, бұл Мононокенің жұмысы! ?
Енді ше? ?
(күлкі)
Уф! !
Рурихиме ханым! (Осава) О, құдай! (Муромачи) Рурихиме-сама!
Не болып жатыр? Джисонджи Хангара Рурихиме-сама?
Немесе Рурихиме-сама Джисонджи-ханды өлтірді➡
Одан кейін өзім... А, мен түсінбедім!
Ішке бір жаман адам кіргеніне сенімдімін!
Кездесу! Танысайық!
Джисонджи қашан өлтірілді?
Негізі мен мұнда басқаларға қарағанда ертерек келіп, сұхбаттастым➡
Осы жерде мәңгілікке айналу...
Бұл сарайда кім бар? ? Сізбен, Рурихиме және әже.
А... Мен тағы бір жұмбақ жыланбалықты көрдім.
Кішкентай шегіртке екі ересек адамды өлтірді! ?
Және… Тодайдзи храмы! Тодайдзи храмы қауіпсіз бе?
Тодайдзи храмы! ? Тодайдзи храмы! ?
Күте тұрыңыз!
Todaiji Todaiji Todaiji Todaiji Todaiji Todaiji Todaiji Todaiji…!
Тодайдзиге не болды?
Егер солай болса, онда бұл жерде емес, басқа жерде бағаланады.
Бірдеңе болды ма?
Менің көзім нашар көретінін айтты.
Сонымен... түсіндім.
Бұл қиын.
Жоқ! Джисонджи храмы Ханно….
Күрсін.
Бірдеңе бар ма?
А, ашпа! Оны ашпа!
Әйелдер көре алмайтын терең бір нәрсе бар➡
Өте тұрпайы нәрселер бар.
Бұл шынымен ұятсыз сурет.
Сонымен не? Модерацияда.
(жылжымалы есіктің жабылу дыбысы)
Жүрек оны ұстайды.
Лорд Осава, менің ештеңе істеуге ниетім жоқ.
Бастапқыда ол Рурихиме-дононың күйеу баласы болар еді➡
Фуэкодзи стилін жалғастыру арқылы алғаш рет➡
Тодайдзи храмы сатып алынуы керек еді.
Бұл жағдайда доп ... болып аяқталады.
Бұл дұрыс па? О, құдай...
Сіз Хагиакиде кездестіңіз бе?
Бұл Хаги ме?
Олардың барлығы әртүрлі хош иістер болғаны.
Бұл шарлар болмаған дегенді білдіре ме?
Иә? Фармацевт, оны қайдан алдың?
Жоқ, мен оны ол деп ойладым➡
Оны ерекшелендіретін де осы.
Не... не айтып тұрсың?
Жоқ, бұл туралы.
Тодайдзи храмы дегеніміз не?
Әрине, біз храмдар туралы айтып отырған жоқпыз, солай ма?
Ханшайым өледі➡
Уайымдамаңыз, Тодайдзи храмына баратын орындарымыз таусылды.
Кумиканы енді ешқашан қолданбасақ ше...
Сіз не айтасыз?
Рурихиме ханым қайтыс болды.
Мұны осы төрт адам ғана біледі.
Күйеу балаға шешім қабылдап, ыстық ықыласпен құттықтау.
Ханшайым қайтыс болды➡
Осыдан кейін бәрі жақсы.
Ал Фуэкодзи мектебін мұра еткен күйеу баласы➡
Тодайдзи храмын иемдену.
Мен көремін.
Парфюмер ретінде қызмет етіңіз. (Осава) Қош бол, Ожарука.
Оның орнына Тодайдзи деген не?➡
Рурихимеден көбірек қалайтын Тодайдзи деген не?➡
Бір нәрсе!
Мен сізден естігім келеді.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory